# Практическая 3 - Аудиоплеер
Необходимо в приложении WPF реализовать аудиоплеер

Необходимый функционал:
1. При открытии аудиоплеера должна быть кнопка с выбором папки, откуда будет читаться музыка
2. После открытия папки сразу же должна запускаться первая аудиозапись
3. По окончании аудиозаписи должна воспроизводиться следующая аудиозапись
4. Должна быть кнопка по запуску и паузе аудиозаписи. Кнопка может быть одна. Функционал тот же - приостановить, либо воспроизвести аудио
5. Должна быть кнопка перехода на предыдущую запись. По нажатию, должна воспроизводиться предыдущая музыка  
6. Должна быть кнопка перехода на следующую запись. По нажатию, должна воспроизводиться следующая музыка
7. Должна быть кнопка повтора. По нажатию, включается режим, когда после проигрывания песни проигрывается та же самая песня. Если нажать повторно, режим выключается
8. Должна быть кнопка перемешки. По нажатию, все песни перемешиваются, и начинает играть перемешанный плейлист. Если нажать повторно, все файлы возвращаются в свой порядок (отсортированный по названию)
9. Должен быть слайдер - ползунок с позицией аудио. Если перемещать ползунок, текущая позиция аудиозаписи изменится (если ползунок на середине, музыка играет с середины)
10. Должна быть информация о том, сколько длительности музыки осталось и текущей секунде этой музыки.

Необходимая структура кода:
1. Кроме методов событий должны быть также реализованы отдельные приватные методы (весь код вы пишете не только в методах-событиях)
2. Плеер должен быть реализован через MediaElement
3. Если внутри папки есть какие-то файлы, не являющиеся аудиозаписями (не mp3, m4a, wav и прочее), они не должны отображаться
4. Выбор папки с музыкой должен быть реализован через CommonOpenFilePicker
5. Кнопки должны быть с иконками (посмотрите RibbonButton)
6. Ползунок с выбором позиции музыки должен быть в отдельном потоке
7. Текст с текущей секундой музыки и сколько длительности музыки осталось также должен быть в отдельном потоке. Этот пункт можно соединить с предыдущим
8. Верстка должна быть адаптивной. За невыполнение этого пункта минус 0.6 балла

За каждый невыполненный пункт - минус 0.3 балла. Ниже 2 оценка быть не может

Дополнительная информация:

Код, разобранный на паре, по перемещению позиции аудио и использованию MediaElement
1. Интерфейс: https://sun9-59.userapi.com/impg/AbkGBdaCC4kLUCDvL8Ru2MpX4j5MMxI_dExAcQ/E_4-IYa5SPk.jpg?size=1858x1080&quality=96&sign=0ad067bc1380b86fd6ff8a2db1fd607a&type=album
2. Код: https://sun9-19.userapi.com/impg/2yjO3Y55TAeNxuIWBZXFw9ti9H3EM8k6sbQ1gA/z8PcTdg2FXo.jpg?size=1858x1080&quality=96&sign=b6518959754e1ee1e2789d819599f001&type=album
